Repository: zhaobin930/SeekPet
Catalog: C_Info/App_LocalResources/EditModuleOptions.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# plModuleType.Text
source: Module Type
zh_cn: 模块类型

# plModuleType.Help
source: Module type of this CMS module
zh_cn: 内容管理模块的显示类型

# InfoModule.Text
source: List
zh_cn: 信息模块

# SpecModule.Text
source: Special
zh_cn: 专题模块

# CategoryModule.Text
source: Category
zh_cn: 分类模块

# SearchModule.Text
source: Search
zh_cn: 搜索模块

# SearchList.Text
source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

# DetailModule.Text
source: Detail
zh_cn: 详细信息

# UpInfoModule.Text
source: UPInformation
zh_cn: 最新信息

# MoreListModule.Text
source: More
zh_cn: 更多信息

# plCategoryRows.Text
source: Show Lines
zh_cn: 显示行数

# plCategoryRows.Help
source: Show Lines
zh_cn: 分类列表显示的行数

# plCategoryColumns.Text
source: Show Columns
zh_cn: 显示列数

# plCategoryColumns.Help
source: Show Columns
zh_cn: 分类列表显示的列数

# plCategoryLinkStyle.Text
source: Link Style
zh_cn: 链接样式

# plCategoryLinkStyle.Help
source: Link Style
zh_cn: 链接的样式

# _Blank.Text
source: Pop New Window
zh_cn: 弹出新页

# _Self.Text
source: Current Page
zh_cn: 当前页显示

# plCategoryStyle.Text
source: List Style
zh_cn: 显示样式

# plCategoryStyle.Help
source: List Style, available tag is [分类][子分类][文章]
zh_cn: 列表的显示样式(可加Html)，可用的标签有[分类][子分类][文章]

# plSearchStyle.Text
source: Search Style
zh_cn: 搜索样式

# plSearchStyle.Help
source: Search style
zh_cn: 搜索样式

# plImageURL.Text
source: Search Icon
zh_cn: 搜索按钮图标

# plImageURL.Help
source: Search Icon
zh_cn: 搜索按钮的图标文件

# plModules.Text
source: Search Modules
zh_cn: 搜索模块

# plModules.Help
source: Modules this module want to search
zh_cn: 搜索信息的模块来源，如果勾选站点的同时勾选模块，则这些模块将排除掉

# plSearchClass.Text
source: CSS
zh_cn: 搜索框CSS

# plUpShowMode.Text
source: Show Mode
zh_cn: 显示类别

# plUpShowMode.Help
source: Show Type
zh_cn: 显示类别，如果不选择则按照属性设置里设定的排序方式显示

# MostNew.Text
source: UP TO DATE
zh_cn: 最新信息

# MostHot.Text
source: UP TO HOT
zh_cn: 最热信息

# plUpShowDateScope.Text
source: Time
zh_cn: 时间段

# plUpShowDateScope.Help
source: Time
zh_cn: 最新最热信息显示的时间段

# All.Text
source: All
zh_cn: 所有

# Week.Text
source: One Week
zh_cn: 一周内

# Month.Text
source: One Month
zh_cn: 一月内

# Year.Text
source: One Year
zh_cn: 一年内

# plUpShowModues.Text
source: Show Modules
zh_cn: 显示模块

# plUpShowModues.Help
source: Show Modules
zh_cn: 最新信息的模块来源，如果勾选站点的同时勾选模块，则这些模块将排除掉

# Save.Text
source: Save
zh_cn: 保 存

# Cancel.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# KeyWords.Text
source: KeyWords
zh_cn: 关键词

# SelectShowSpec.Text
source: Please Select Special
zh_cn: 请选择显示专题

# plCategoryViewType.Text
source: List Type
zh_cn: 列表显示方式

# plCategoryViewType.Help
source: With which type the category list be displayed
zh_cn: 请选择列表中要显示的内容类别

# CategoryViewType-ListCategory.Text
source: List Category
zh_cn: 分类列表

# CategoryViewType-ListArticle.Text
source: List Article
zh_cn: 文章列表

# CategoryViewType-ListCategoryWithSubArticle.Text
source: List Category With Sub Article
zh_cn: 分类+文章列表

# CategoryViewType-ListArticleWithSub.Text
source: List Article with Sub
zh_cn: 文章+子分类文章

# plCategory.Text
source: Default Article Category
zh_cn: 请选择父分类

# plCategory.Help
source: Please specify the default category for this module's articles
zh_cn: 请选择此模块显示或新增文章所属父分类

# plCSearchAction.Text
source: Direct Show List?
zh_cn: 直接显示列表

# Recommend.Text
source: Recommend Articles
zh_cn: 推荐信息

# CategoryViewType-ListCategoryNoChange.Text
source: List Category Fixed
zh_cn: 固定列表

# Day.Text
source: One Day
zh_cn: 一天内

# plRelativeListMode.Help
source: By which way to show relative articles
zh_cn: 通过哪种方式来确定相关信息

# plRelativeListMode.Text
source: Relative Mode
zh_cn: 相关模式

# plRelativeListModues.Help
source: Source modules for relative articles
zh_cn: 相关信息的模块来源

# plRelativeListModues.Text
source: Relative Modules
zh_cn: 相关模块来源

# RelativeKeywords.Text
source: By Article Keyword
zh_cn: 通过文章关键字

# RelativeListModule.Text
source: Relative List
zh_cn: 相关信息

# RelativeModule.Text
source: By Article Module
zh_cn: 通过相同的模块号
